"Tên đề tài: Ứng dụng quản lý thuê phòng khách sạn
- Dùng cho nhân viên đứng quầy lễ tân và Quản lý
+ Quản lý DS thông tin phòng (tên, vị trí, số giường, giá thuê ngày, giá thuê giờ, ghi chú) 
+ Quản lý DS khách hàng 
+ Quản lý sản phẩm (đồ dùng trong phòng....)
+ Quản lý tài khoản 
+ Quản lý hóa đơn thuê phòng (id kh, id phòng, ngày bắt đầu, ngày kết thúc, giờ bắt đầu, giờ kết thúc, ngày trả, giờ trả phòng, ghi chú ...)

Tìm phòng còn trống: nhập vào khoảng ngày muốn thuê ==> tìm trong bảng hóa đơn ở khoảng ngày đó (lấy ra ds các hóa đơn) ==> đối chiếu với ds phòng, nếu phòng nào không xuất hiện trong ds hóa đơn thì đó là phòng trống trong khoảng thời gian cần tìm).... nhóm tìm hiểu thêm"..
